
响应式设计实现：

一：3个heading那块
    1.根据媒体查询类：  元素的大小是相对的，随着媒体设备的改变元素的大小属性做出相应的改变。
    @media (min-width: 992px)： col-md-4的作用域   一行三等分
    @media (min-width: 768px)： col-sm-6的作用域   一行两等分
    窗口继续缩放：  缩放到出了col-sm-6的作用域        col-sm-6不再起作用了！     默认div的布局方式了！
    此处改进： 可以继续添加媒体查询,来针对小于768的甚至更小的设备进行友好的展示！

二：布局的时候注意container容器的使用！
   attention： 媒体查询的类的优先级高于默认的类，例如：设置div的类为default，若default在媒体查询中出现，
               则要比不出现在媒体查询中的default的样式优先级高。

三：导航条的响应式设计： 当缩放到一定程度时，导航条折叠收起。 变为下拉菜单，这时候必须依赖bootstrap的js文件。
   否则下拉菜单无法正常工作。


四：设置一个button，当页面足够小的时候，隐藏页面的那部分内容，点击button，那部分内容就出现！
   响应式工具的使用：媒体查询，隐藏和现实的切换！

